

【课程标题】
从零打造个人电商网站（含AI聊天功能）｜WordPress实战 - 网站介绍


【课程简介】  
本课程手把手带你用WordPress和免费官网插件搭建一个完整的带会员系统和电商功能的网站（包含AI聊天功能），从0开始到正式上线，每个步骤详细讲解。  

通过本课程，你将学会：  
✅ 用WordPress快速搭建网站  
✅ 添加AI聊天功能（主要基于ChatGPT）
✅ 实现会员注册/登录系统  
✅ 搭建电商商城，支持Stripe支付（包含支付宝，银行卡） 
✅ 支持中英文两种语言  
✅ 个性化调整网站外观  
✅ 解决常见问题与优化细节  

【需要准备的资源和账号】
WordPress 托管服务、域名、ChatGPT Api key（用于对接ChatGPT）、Stripe账户（用于支付）

【适合人群】
希望快速掌握WordPress建站实战的初学者  
想要开一个带会员系统和电商功能的小店  
想用拥有自己的AI聊天网站 

【你将收获】  
🌟 从零到一搭建自己的Wordpress网站  
🌟 避开新手常见坑位，节省大量时间  
🌟 掌握如何添加电商支付（包含支付宝，银行卡）、会员系统、多语言支持等关键功能  
🌟 熟悉AI聊天插件, 支持文本聊天，图片生成(暂且仅支持管理界面)  



【课程目录】

课程目录和课时设计
第一部分：课程介绍与准备  
课程介绍：学完后你将拥有怎样的网站


第二部分：网站搭建基础

WordPress基本操作入门  
使用Storefront主题

第三部分：AI聊天功能集成
安装与配置AI Engine插件  
在前台页面添加AI聊天功能  
配置AI生成图片功能（后台设置）  

第四部分：会员系统搭建

安装与设置付费会员系统

第五部分：支付系统配置

安装与配置WooCommerce电商插件  
配置基本页面（首页、商品页、购物车、结账页）  
Stripe支付接入（测试环境与正式环境）  
Stripe集成支付宝支付  
创建付费会员产品（通过WooCommerce产品关联会员）  
配置会员内容访问权限与限制信息自定义  

第六部分：多语言支持

第七部分：用户体验优化

移动端菜单优化  
修改网站样式  
移动端缩放问题修复  
修改网站登出后跳转页面  
  

第七部分：常见问题与Bug修复
WooCommerce结账页面失去焦点Bug修复  
调整结账页面字段  
隐藏不需要显示的页面标题  

第八部分：课程总结与发布


【常见问题】
Q：没有WordPress基础可以学吗？  
A：可以！本课程专为新手设计，步骤超详细。

Q：需要购买额外的软件或插件吗？  
A：所有功能基于免费插件的官方资源，但 WordPress 托管服务需要您自行选择并购买。 我会提供相关建议和支持，帮助您顺利使用。 
    AI 聊天功能是基于ChatGPT实现的，因此需要您拥有自己的 ChatGPT API Key, 由OpenAI按照使用量计费。  
    支付功能需要您注册 Stripe 账户。注册账户是免费的，Stripe会从每笔交易中按一定比例收取费用。    

Q：课程包含售后答疑吗？  
A：可以在评论区留言提问，我会定期集中回答。

【学习须知】
本课程为数字内容产品，一旦购买，不支持退款；

请确认自己的学习需求后购买，谢谢理解！


## bilibili标签
教程
网站开发
wordpress
WordPress主题
建站教程
后台管理
storefront
WooCommerce
WordPress插件